MkvDrama.net
Watak, aksi, tempat, pekerjaan dan peristiwa dalam siri ini adalah rekaan dan dicipta untuk tujuan hiburan sahaja.
Mereka tidak bertujuan untuk mendesak atau mempromosikan sebarang tingkah laku dalam siri ini.
Budi bicara penonton dinasihatkan.
Saya memasuki perlawanan tinju.
Apa yang anda perlukan wang itu?
Saya akan memenangi semula motosikal ayah saya.
Saya rasa orang sudah tahu tentang kita.
Mereka bercakap mengenainya di pasar dan di pejabat daerah.
Lari dari masalah tiada penghujungnya.
Mari kita hadapi mereka bersama-sama.
Saya tidak tahu mengapa, tetapi anda kelihatan seperti biasa.
Anda tidak ingat menjadi….
Menjadi apa?
Awak kata Wave ialah seorang putera raja?
ya.
Ini juga kali pertama saya rasa cinta pada seseorang.
saya sayang awak juga.
mengantuk? Kemudian pergi tidur.
Saya bangun sangat awal untuk ini,
jadi saya perlu menontonnya.
Saya akan tunggu dan lihat.
Terima kasih, walaupun.
Saya ingin melihat matahari terbit.
Rasa macam baru permulaan.
Tetapi saya lebih suka matahari terbenam.
Matahari terbenam juga cantik,
tetapi mereka boleh berasa sedih kadang-kadang.
Tetapi apabila matahari terbit, semuanya terang
rasa macam ada harapan.
Tidak kira betapa buruknya keadaan,
anda sentiasa boleh mula semula.
Bagaimana jika…
Bagaimana jika keluarga anda adalah jutawan?
Bagaimana jika anda mempunyai rumah yang sangat hangat,
dan seseorang yang benar-benar mencintai anda
sedang menunggu anda?
Bagaimana jika anda—
Kalau macam tu, macam bagus juga.
Jika saya benar-benar seorang jutawan,
Saya akan membina sekolah dan badan amal
untuk kanak-kanak miskin yang suka muzik.
Tetapi saya gembira dengan kehidupan saya sekarang.
Duduk di sini melihat matahari terbit
bersama seseorang yang saya cintai—
tiada wang yang dapat membeli kebahagiaan ini.
faham.
♪ Langit, laut, dan angin wujud ♪
♪ Tetapi siapa yang tahu hati saya? ♪
♪ Mungkin ada sesuatu antara kita ♪
♪ ธ matahari yang bersinar begitu terang ♪
♪ Bulan dan bintang yang anda impikan ♪
♪ Langit, laut, dan bayu semua tahu ♪
♪ Dan anda juga tahu ♪
♪ Bahawa awak satu-satunya di hati saya ♪
♪ Saya akan menjaga penjagaan dan kemesraan saya untuk awak ♪
♪ Kekalkan semua malam dan hari kami yang baik ♪
♪ Saya akan bawakan bulan dan bintang
yang anda impikan ♪
♪ Dan letakkan semuanya di tangan anda ♪
Hei, matahari terbit.
Lava, lihat. Ia sangat cantik.
Mm. selamat pagi.
Jangan beritahu Wave.
Maksud saya Putera Davin.
Tetapi Wave, atau Putera Davin, mempunyai hak untuk mempelajari kebenaran
dan mengetahui siapa dia sebenarnya.
Dan apa yang kita dapat daripada memberitahu dia?
Jangan lupa dia dalam bahaya.
Tugas kita adalah untuk memastikan dia selamat
sehingga mereka menghantar seseorang untuk mendapatkannya.
Jangan berani beritahu sesiapa.
Ini kekal antara awak dan saya.
Mencari ini?
Ya.
Awak baca fikiran saya, ya?
Saya mahu melakukan sesuatu yang baik untuk awak juga.
Terima kasih.
Mm, ia menyegarkan!
Saya rasa otot awak semakin besar.
Ya, saya telah bertinju,
dan juga latihan bebanan hari ini.
Namun, saya tidak suka awak bertinju.
Saya tahu awak mahu ayah awak bangga,
tapi dia takkan nak awak terluka kan?
jangan risau. Saya lebih kuat sekarang.
Saya juga mengalahkan Tum hari ini.
Tetapi yang lain mungkin memukul lebih keras daripada Tum.
Di sini.
Jual je.
Kita boleh bahagikan wang itu.
Awak kata jam ni mahal kan?
Guna untuk beli balik motor ayah awak.
Selebihnya simpan untuk saya.
Saya pun tidak tahu berapa lama saya akan terperangkap di sini.
Anda lihat, tiada siapa yang datang mencari saya.
Mungkin keluarga saya atau orang tersayang
sudah tiada sebenarnya.
Mungkin sudah tiba masanya saya mulakan semula.
Saya tidak boleh menerimanya.
Saya mahu berdiri sendiri.
Itulah sebabnya saya suka awak.
Semua dah settle.
Tiada siapa yang akan mengesannya kembali kepada anda, Jeneral.
Hebat. Saya akhirnya boleh menguruskan yang lain.
Ia telah ditinggalkan terlalu lama.
Awak betul-betul jumpa Davin?
ya. Dia tidak mengenali saya.
Ia mungkin kerana anda telah menyakitinya,
Encik Victor.
Tetapi saya telah mengendalikan kedua-duanya,
putera raja dan penyelamatnya.
Jika itu sahaja,
saya akan bercuti sekarang, Jeneral.
Adakah anda benar-benar mempercayainya?
Lebih daripada awak, mungkin?
saya melakukan kesilapan,
tetapi saya sepatutnya menjadi orang yang menamatkan ini.
Anda masih banyak yang perlu dilakukan.
Saya sudah merancang masa depan awak.
Jangan kecewakan saya lagi.
Awak masih berlagak biasa?
Sudah tentu. Saya bertindak seperti biasa.
Biasa macam mana?
Biasa seperti dalam dating dengan dia—
Maksud saya, dating dengan putera raja.
Saya berasa sangat tidak selesa.
Kami melakukan ini untuk membantu,
bukan sahaja dia, malah negaranya juga.
Oh, tolong.
Jika dia pulang ke rumah,
anda akan menjadi presiden di sana.
Jujurlah. Awak betul-betul sayang dia kan?
Ya, saya lakukan.
Jadi apa sekarang?
Saya memberitahu anda bahawa anda meminta masalah.
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Patut ke aku putus dengan dia?
Jangan awak berani.
Apakah alasan yang akan anda gunakan?
Teruskan bermain teman lelaki pulau.
Kita lihat apa yang berlaku seterusnya.
Sekarang ini, keselamatannya diutamakan.
FAGOT
sial! Siapa yang buat ni?!
Siapa yang anda fikir melakukan ini?
Mungkin saingan.
Mereka mungkin melihat
Pakcik Peng semakin popular.
Mengapa mereka bermain kotor?
Mengapa mengheret kehidupan peribadinya ke dalam perkara ini?
Bagaimanakah mempunyai teman lelaki
menyebabkan dia kalah?
Orang di pulau itu nampaknya menyukainya.
Mereka okay dengan dia sebagai pemilik resort,
tetapi mereka tidak mahu dia mengambil peranan besar,
seperti menjadi ketua kampung
yang menjaga pulau itu.
Adakah mencintai seorang lelaki
menjadikan seseorang itu kurang berkemampuan dalam pekerjaan mereka?
Sekarang saya faham kenapa Pakcik Peng
hidup seperti dia.
Ayah, jangan masuk. Saya akan uruskan.
Tidak. Ini adalah penghinaan!
Keluar dan bercakap sekarang, Peng!
Hello, Pengarah.
Adakah sesuatu yang salah?
Tidak perlu berpura-pura baik.
Anda telah melihat anak saya selama setahun
di belakang saya!
Anda benar-benar memalukan saya!
Ayah, jom kita balik.
Lebih baik kita berbincang di rumah.
Tidak. Kita akan bercakap di sini dan sekarang!
Jika tidak, kita tidak akan berjumpa lagi! .
saya minta maaf.
Saya cuma fikir—
Terfikir apa?
Bahawa saya tidak dapat menangani anak saya berpacaran dengan lelaki?
Jangan fikir hanya kerana saya sudah tua,
saya tidak akan terbuka kepada apa-apa.
Bagaimanapun anak saya,
sesiapa yang dia sayang, saya akan sayang mereka juga.
Tetapi saya seorang yang mempunyai status dalam masyarakat.
Adakah anda tahu
apa yang orang merepek?
Anak pengarah, doktor muda,
dipermainkan dan ditiduri oleh seorang lelaki dari Bangkok!
Itu terlalu banyak, ayah.
Tiada siapa yang berkata begitu.
Saya benar-benar mendengarnya.
Tetapi saya tidak bermaksud begitu.
Saya dan Dr. Wut benar-benar menyayangi satu sama lain.
Anda hanya bercakap besar!
Jika anda benar-benar menyayangi anak saya,
anda perlu berbuat lebih banyak untuknya!
Awak nak kahwin dengan anak saya?
Ya, saya lakukan.
Kemudian inilah tawaran saya.
Jika menang dalam pemilihan ketua kampung ini,
Saya akan benarkan awak berkahwin dengan dia.
Dan jika saya kalah?
Jika anda kalah,
awak dan Wut mesti berpisah.
Aduh!
awak okay tak?
Ia bengkak.
Tidak mengapa. Hanya sedikit abu kemenyan.
Tetapi semuanya merah.
Walaupun dalam kuil, ya?
Eh?
Di manakah Lava, by the way?
Dia mungkin mati berak.
Dia telah pergi buat selama-lamanya.
Letakkan sedikit ais di atasnya.
Ia akan baik tidak lama lagi.
Di manakah anda mendapat ais?
Di luar kuil.
Wah, romantik sungguh.
Bolehkah saya mendapatkan secebis masa ini?
- Sial, itu manis.
- Wah.
Mereka sangat mengambil berat antara satu sama lain.
Tetapi jangan terlalu sayang-dovey.
Kamu masih perlu membantu Peng.
Ya.
Saya rasa kita akan berkempen dengan cara yang boleh.
Bagaimana dengan ini?
Saya akan uruskan semua orang,
pemandu songtaew, lelaki teksi motosikal,
dan pekerja binaan.
Dan saya akan fokus pada wanita.
Saya akan minta semua jururawat mengundi dia.
Saya akan menjual pesona ketua dan Dr Wut
sebagai pasangan gaya kapal,
memperjuangkan cinta mereka
terhadap bapa mertua yang keras!
Wah, kumpulan sasaran yang sempurna.
Kerja bagus.
Bagaimana dengan saya? Siapa sasaran saya?
Anda hanya mempunyai satu sasaran. Ia Lava.
Apa sahaja yang anda katakan atau lakukan
tetap mencapai sasaran.
Adakah anda berlawan ikan atau apa?
Jom buat ini.
Tolong undi nombor 5!
Kami akan melindungi alam sekitar,
mempromosikan pelancongan,
dan katakan tidak kepada rasuah.
Sila undi nombor 5.
Undi nombor 5, Ketua Peng Pongsakorn.
Beri peluang kepada generasi baharu
untuk menjadikan pulau kita lebih baik—
ekonomi, alam semula jadi dan keluarga bahagia!
Di mana ada air, di situ ada ikan.
Di mana ada bar, di situ ada minuman keras.
Matlamat!
Di mana ada sawah, di situ ada padi!
Kratae, pernahkah anda melihat
sawah padi di pulau ini?
Nah, anda betul.
Hello, Makcik!
Tolong undi nombor 5, Ketua Peng.
Biarkan gen baru menjalankan pulau itu.
Berhenti mengundi untuk keluarga lama yang sama.
Ia sudah lapuk.
Hei.
Nombor 5, tolong.
Awak pun cakap macam tu?
Adakah anda tidak melanggar peraturan?
Kita kena langsung.
Namun, kita perlu menghormati
hak setiap orang untuk memilih.
Mereka akan mengundi Uncle Peng pula, bukan?
Makcik, undi nombor 5.
Seperti yang saya katakan,
sila pilih seseorang gen baru
untuk menambah baik pulau itu.
Makcik tolong undi nombor 5.
Tolong undi nombor 5.
- Saya akan beli semuanya.
- Terima kasih.
- Tolong undi nombor 5.
- Saya akan beli semuanya!
- Saya akan beli dari kedai awak.
Ugh, sangat bising!
Saya sedang membeli barang.
Saya tidak akan pernah mengundi dia.
Eh?
Jom, Makcik.
Tidakkah anda mahu memberi
peluang kepada gen baru untuk memperbaiki pulau itu?
Saya boleh, tetapi saya tidak mahu
ketua kampung homo.
Lelaki yang suka lelaki tidak sepatutnya mempunyai peranan itu.
Apa yang salah dengan itu, Makcik?
Apa kaitannya
dengan menjalankan pulau itu?
Ia adalah perkara yang berasingan, bukan?
Ia tidak pernah berlaku sebelum ini.
Jawatan besar di sini sentiasa
pergi kepada lelaki dengan isteri dan anak-anak.
Lelaki yang mempunyai isteri dan anak-anak itulah
yang melakukan rasuah.
Jalan retak, jambatan patah,
sampah bertimbun tinggi—
semua terima kasih kepada lelaki yang sudah berkahwin dengan anak!
Jangan undi dia.
Jika anda berbuat demikian, pulau itu pasti akan musnah.
Anda tidak mahu mengundi, baik,
tetapi berhenti memberitahu orang lain untuk tidak melakukannya.
Itu sudah lapuk!
Itulah sebabnya pulau ini tidak pernah tumbuh!
anak nakal!
Pakcik awak ajar awak mulut tu?
Saya tidak memerlukan sesiapa untuk mengajar saya.
Saya sudah tahu saya perlu bermulut mulut
dengan orang gila, busuk mulut seperti awak!
- Makcik, kamu tidak boleh melakukan ini!
- Hei, berhenti!
Peng tidak akan menjadi ketua kampung kami!
Dan anda tidak akan mati kerana tua!
Ahhh!
Hentikan!
- Berhenti sudah!
- Awak gila, makcik mulut busuk!
Hentikan!
LABUH
Hei!
Kenapa awak ikut saya?
Jika saya tidak, saya tidak akan melihat
anda mengambil risiko kehilangan kelayakan Uncle Peng!.
Mereka bermain kotor juga.
Dan tiada apa yang berlaku kepada mereka.
Namun, kita perlu melakukan perkara yang betul.
Walaupun mereka menipu,
kita tidak sepatutnya tunduk kepada itu.
Mata dibalas mata, gigi dibalas gigi.
Tetapi saya percaya pada permainan yang adil.
Jika kami menang, kami akan berbangga kami telah melakukannya dengan bersih.
Kalau kalah, sekurang-kurangnya kita dah cuba yang terbaik.
Jangan buat ini lagi, okay?
Saya risau.
Saya risaukan awak juga.
Jangan risau tentang saya.
Saya boleh menjaga diri saya sendiri.
Saya lebih bimbang awak akan berada dalam bahaya.
Dan apakah perbezaan antara kita?
kenapa?
Tidak bolehkah anda ditembak? Tak boleh ke kena tikam?
Lupakan sahaja.
Cuma jangan pergi ke mana-mana sahaja lagi.
Saya akan bersama awak sepanjang masa, siang dan malam.
Hei, itu terlalu banyak.
Awak bertindak seperti pengawal peribadi saya.
Itu kerana saya teman lelaki awak.
Jom balik rumah.
Saya suka apabila anda degil,
tapi lain kali bagitahu dulu.
Saya mahu berdegil dengan awak.
Baiklah, teman lelaki saya.
jom pergi.
Tunggu.
Dunia memerlukan cinta.
Jom balik rumah.
Salam semua.
UCAPAN PEMILIHAN
KETUA PULAU BANGSAWAN
Saya Chettha, nombor 2.
Tolong undi saya
untuk jadi ketua kampung awak.
Keluarga saya sentiasa berkhidmat kepada masyarakat ini,
sebagai penghulu, ketua mukim,
dan pegawai kampung.
Saya rasa pulau kita sudah sampai sejauh ini.
Jangan biarkan orang luar
yang tidak normal memburukkan rumah kita!
CHETTHA ADALAH JAWAPAN
UNTUK KEMAJUAN.
- Nombor 2! Nombor 2! Nombor 2!
Adakah anda sihat, pakcik?
saya sihat.
Jangan kisah apa yang mereka katakan.
Orang akan sentiasa bercakap.
Kami di sini untuk menjual polisi, bukan impian
Anda rasa itu sudah cukup?
Saya akan ke bilik air.
Apa yang kita buat?
Saya risau dia kacau.
Dia mungkin tertekan dengan semua gosip.
Dia berpeluh dan tangannya menggigil.
Jika dia membeku di sana,
dia akan kehilangan kredibiliti dengan penduduk tempatan.
Saya rasa lebih baik tarik diri buat masa ini.
Katakan dia sakit perut.
tak boleh.
Mesti ada cara yang lebih baik.
macam mana?
Adakah anda pasti ini idea yang bagus?
Kita tidak akan tahu sehingga kita mencuba.
Baik, mari buat. Ayuh.
Dasar saya adalah untuk membangunkan ekonomi kita
di samping memelihara alam semula jadi.
Kami akan mengekalkan tradisi pulau itu.
Kita boleh berkembang tanpa kehilangan siapa kita.
Kami akan membuka untuk pelancongan, untuk pesta,
tapi kita mesti..
Kita mesti memelihara...
Kita hendaklah memelihara alam sekitar...
Kami akan…
Itu sahaja buat masa ini. Sila undi nombor 5.
Tunggu, tunggu!
Pakcik Peng, tahan!
Semua orang, ia belum berakhir!
Tolong dengar cakap pakcik!
Ada lagi!
Lava, apa yang awak buat?
Berikan saya mikrofon!
Cepat!
Semua orang, pakcik saya bukanlah seorang
yang mendabik dada.
Jika saya mengatakannya, anda akan fikir saya berlebih-lebihan,
jadi saya akan biarkan orang
yang pernah bekerja dengannya bercakap sebaliknya.
Sila masuk.
pakcik.
Pakcik tolong cakap.
pasti.
Encik Peng adalah orang
yang mula menjemput pelancong ke pulau itu.
Mereka juga membantu mengumpul sampah
dan melindungi pulau kita.
Ketua memberi pekerjaan kepada penduduk tempatan di mana-mana,
malah kepada orang tiada orang lain yang akan mengupah,
seperti wanita hamil berat.
Saya pernah menjadi penagih dadah.
Saya tidak mempunyai masa depan, berhenti sekolah.
Dia sahaja yang memberi saya peluang.
Dia memberi saya pekerjaan, membantu saya berhenti dadah,
menghantar saya kembali ke sekolah,
dan mengubah hidup saya.
Sekarang saya mempunyai matlamat.
Saya akan menjadi influencer 100 juta pengikut!
Peluang yang saya dapat daripada Pakcik Peng
adalah peluang untuk terus hidup.
Saya tidak tahu siapa saya
dan dari mana saya berasal,
tetapi dia membuka hatinya
dan menerima saya ke dalam keluarganya,
supaya aku dapat hidup baru.
Dia tidak pernah meminta balasan
Saya telah melihat bagaimana dia bekerja keras
dan bagaimana dia tidak pernah menilai sesiapa
mengikut jantina atau pendidikan.
Kehidupan peribadinya tidak menjadikannya
kurang berkemampuan.
Tetapi ia menjadikannya lebih kuat
kerana dia terpaksa berjuang untuk penerimaan.
Jadi tolonglah, berikan Pakcik Peng peluang
untuk memberi pulau ini kehidupan baru
seperti dia memberi saya milik saya.
Ini adalah 10 daripada 10!
Kita kena undi nombor 5.
- Nombor 5! Nombor 5! Nombor 5!
Ini perbuatan awak, ya?
Ini idea putera raja.
Anda merokok lagi?
Hei, apa yang awak buat?
Jangan merokok. Ia buruk untuk anda.
Kalau teruk, kenapa masih merokok?
Awak tahu tak? Saya benci baunya.
Tapi saya lepaskan sebab awak.
Saya boleh berhenti untuk awak.
Jangan buat saya.
Buat sendiri.
Anda sepatutnya lebih mengambil berat tentang diri anda.
Anda sentiasa bertindak seperti
anda tidak mengambil berat tentang sesiapa,
tetapi jauh di lubuk hati,
anda sangat mengambil berat tentang perasaan orang lain.
Sejak saya sampai di sini,
Saya telah melihat anda melakukan lebih banyak untuk orang lain
daripada untuk diri sendiri.
Saya tidak begitu baik.
Saya cuma cakap apa yang saya rasa.
Kalau Pakcik Peng tak menang, apa kita buat?
Dia akan menang. Saya percaya itu.
Ia pasti mengerikan, bukan?
Saling menyayangi sebegitu
tetapi tidak dapat tinggal bersama.
Cinta sangat sukar
walaupun ia sepatutnya
hanya antara dua orang.
Tenang, Tum!
melarikan diri, ya?
Kratae, boleh awak ambil saya
sabun atau losyen?
Okay, okay.
Kesian Wave, kawan.
Ia teruk, ya?
Perlahan-lahan.
Yay! Kerja bagus, Lava!
Anda kelihatan seperti Cinderella.
Ayuh, teruskan bermain.
Teruskan bermain!
Awak berserbuk macam anjing.
Saya mahu juga.
Saya cuma tak nak orang lain sentuh awak.
Hei, berhenti!
Saya tidak mahu bermain. Songkran sudah tamat!
tak boleh.
Anda tergesa-gesa saya kembali,
jadi awak perlu terus bermain dengan saya.
Ayuh, saya cuma bimbang
awak cederakan kaki awak.
Kasut awak menggigit.
Jangan dramatik.
Saya belum cukup seronok lagi.
Jadi…
Oh ya? Anda memintanya!
Ambil ini!
Kemarilah!
Hentikan!
Hei!
Sial, beg saya!
Jay!
Bila awak sampai sini?
Kenapa awak tak beritahu saya?
Saya ingin mengejutkan awak.
Dan ya, terkejut!
Beg saya basah.
saya minta maaf. Saya tidak sengaja.
Wave, ini Jay,
kawan saya dari Bangkok.
Dan ini adalah Wave….
Dia kawan saya.
Hai.
Hei.
Saya datang untuk parti. Bawa saya berkeliling.
Saya bekerja sepanjang masa.
Saya tidak benar-benar keluar.
Ayuh, kawan.
Saya datang jauh dari sini. Mari jadikan ia epik.
Ayuh.
Kenapa awak tak beritahu dia saya boyfriend awak?
Saya tidak mahu menjawab soalannya.
Dia banyak bertanya.
Tidak kira apa yang dia tanya,
saya boleh menjawab semuanya.
Saya tidak mahu kita menjadi “kawan” satu hari
dan “teman lelaki” pada hari berikutnya.
Status kita harus kekal sama,
tidak kira siapa di sekeliling.
Mohon maaf, Yang Mulia.
Saya tidak akan marah awak lagi.
apa yang awak cakap ni?
Saya hanya mengusik.
Kalau begitu boleh saya ikut awak malam ini?
Tidak. Anda tidak suka minum atau berpesta.
Anda tidak akan berseronok.
Ini bukan urusan awak.
Tetapi pulau ini terkenal dengan pestanya.
Saya tidak pernah pergi ke satu.
Anda tidak boleh datang.
Terlalu ramai orang mabuk.
Ia berbahaya.
Mengapa anda terlalu melindungi kebelakangan ini?
Apa sahaja yang saya mahu lakukan,
anda sentiasa mencari sebab untuk menghalang saya.
Walaupun kita berpacaran,
awak tak boleh kawal hidup saya.
Saya cuma risaukan awak.
Kemudian simpan saya di hadapan-Mu sepanjang masa.
Bukankah itu lebih baik?
Whoa!
Cheers!
Yeah!
Bagaimana rupa saya?
Kacak, tapi ada yang kurang.
Apa yang kurang?
Dah mabuk ke belum?
belum lagi.
Saya masih mahu berseronok dengan awak.
Dan saya mahu kawan awak menyukai saya.
tak perlu. Dia hanya di sini untuk seketika.
Dia akan pergi tidak lama lagi.
tak boleh.
Saya mahu kawan teman lelaki saya menyukai saya.
Baiklah, apapun.
Tetapi jika anda mahu pergi, beritahu saya.
Saya akan bawa awak pulang.
Aku dah cakap jangan buat bodyguard aku.
Berlagak seperti teman lelaki saya.
Mudah! Itu menyakitkan.
awak terlalu comel.
Datang sini.
Hei, Lava.
Saya baru nampak Wave cium pipi awak.
Adakah anda pasti anda hanya kawan?
Dia bukan kawan.
Dia teman lelaki saya.
Okay, okay.
Itu sahaja.
Saya tak sangka jenis awak macam tu.
Dia betul-betul jenis saya,
baik rupa mahupun personaliti.
Betul ke?
Saya ingat
tempat duduk satu malam awak tidak seperti ini.
Hei, jom.
Orang berubah, kawan.
saya dah berubah.
Okay, baiklah.
Hei, Lava, adakah anda mahu mencuba?
Ia mempunyai suasana yang hebat.
Tidak, saya hanya akan minum. Saya akan mabuk pula.
Anda pergi ke hadapan.
Ayuh, sedikit sahaja!
Datang.
Tidak, Jay, berhenti.
Hei.
keparat!
Ia telah hilang. Anda perlu membayarnya.
Untuk apa?
Itu dadah. Patutkah saya menghubungi polis?
Awak ugut saya, ya?
Hei!
Jangan sentuh teman lelaki saya.
Anda akan memilih teman lelaki baharu anda
berbanding rakan anda selama empat tahun?
Tidak kira berapa lama.
Dia membuat hidup saya lebih baik. faham?
Awak tidak seronok lagi, kawan.
Saya tidak sepatutnya datang.
sial.
jom pergi.
Saya minta maaf awak bergaduh dengan kawan awak
kerana saya.
Tidak mengapa.
Jay selalu begitu.
Saya cuma tak nak awak guna dadah.
saya tidak.
Adakah anda tidak mempercayai saya?
Saya tidak mahu kehidupan itu lagi—
minum keras, bertindak untuk menyakiti ibu saya,
melakukan segala-galanya untuk menunjukkan kepadanya
bahawa saya menderita selepas saya ditinggalkan.
Saya sampai ke satu tahap
di mana saya tidak mengambil berat tentang diri saya sendiri.
Dan dia masih tidak peduli.
Kehidupan seperti itu…
tidak bermakna.
Saya suka melihat anda
apabila anda terdedah seperti ini.
Awak seorang sahaja
yang dapat melihat saya seperti ini.
saya minta maaf.
Saya minum terlalu banyak malam tadi.
Beritahu Wave saya juga minta maaf.
Dia tak marah awak.
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Siapa dia?
Bagaimana dia mengubah anda sebanyak ini?
Dia seorang putera raja.
Saya menyelamatkannya di pantai.
Hah? bangsat!
Saya bertanya dengan baik di sini.
Anda terdengar seperti anda dalam filem duyung.
Eh? Saya serius.
Percaya atau tidak.
Nah, nikmati hidup anda dengan putera raja anda.
Jika anda pernah kembali ke Bangkok,
anda boleh menginap di tempat saya.
Tidak lama lagi.
Saya ada kerja penting.
Apa itu?
Menjaga putera saya.
Cukuplah!
Anda mendapat ini, Lava!
Pergi, pergi!
Pukul dia!
tumbuk!
Pergi, pergi!
Yay!
Jika Tum tidak memberitahu saya,
Saya tidak pernah tahu awak bertinju.
Saya tidak mahu membuat anda tertekan.
Anda sibuk dengan pilihan raya.
Saya boleh berbilang tugas.
jangan risau.
Dan jika anda memerlukan wang untuk motosikal itu,
anda boleh memberitahu saya.
Saya boleh meminjamkannya.
tak perlu.
Menang dengan cara ini rasanya lebih memuaskan.
Simpan wang anda untuk perkahwinan anda.
Saya tidak tahu sama ada akan ada satu pun.
Anda perlu berjuang untuk itu.
Pergi untuk itu.
Tapi saya tidak tahu
awak sehebat ini dalam tinju.
Saya sakit, awak tahu.
Saya sentiasa cergas.
Saya perlu bersedia untuk menjadi
pengawal diraja Putera Davin.
Bagaimana perasaan anda hari ini?
Mengerikan.
Saya berasa tidak selesa untuk berbohong kepadanya.
saya faham.
Awak sudah jatuh cinta padanya.
Sukar untuk dilepaskan.
Tidak bolehkah saya tidak melepaskannya?
Bagaimana?
Adakah anda fikir ia mungkin?
Awak cuma lelaki biasa.
Dia juga seorang putera raja.
Tetapi mereka akan datang untuknya tidak lama lagi.
Saya mahu anda bersedia untuk itu, boleh?
Siapa yang percaya, kan?
Teman lelaki saya adalah seorang putera raja.
Putera Davin dari Arantha.
awak cakap apa?
Saya seorang putera raja?
Semua yang anda telah dengar daripada En. Peng
dan En. Lava adalah benar, Yang Amat Mulia.
Anda Putera Davin Evarech Delloy
dari Arantha,
pewaris takhta Arantha seterusnya.
lepas tu siapa awak?
Awak bukan Natee?
Saya minta maaf kerana berbohong, Yang Mulia.
Nama saya Paolo.
Saya pengawal diraja Arantha.
Puteri Anya menghantar saya ke pulau itu
untuk memastikan awak selamat.
Tolonglah abang saya.
Bagaimana dengan keluarga saya?
Mereka masih ditawan,
tapi jangan risau.
Saya mengikut perintah Puteri Anya,
dan tidak lama lagi mereka akan bebas.
Awak bukan sekadar berganding bahu
untuk mempermainkan saya, bukan?
Semua yang saya katakan adalah benar.
Buat masa ini, sila kekal di mana anda berada.
Saya percaya En. Peng dan En. Lava
akan menjaga kamu dengan baik.
Berapa lama anda tahu tentang ini?
Selama dua atau tiga minggu.
Jadi kenapa awak tidak memberitahu saya?
Paolo memberitahu saya tidak. Ia untuk keselamatan anda.
Jadi semua yang berlaku…
awak tipu saya kan?
Itu tidak benar, Yang Mulia.
Kemudian terangkan kepada saya.
menjaga saya,
bersikap baik kepada saya,
menjadi teman lelaki saya,
membuat saya jatuh cinta dengan awak-
adakah mereka semua perintah juga?
Adakah mana-mana perkara itu nyata?
Tolong, Yang Mulia, dengarkan saya.
Saya bukan putera raja!
Saya Wave.
Walaupun anda memberitahu saya siapa saya,
Saya masih tidak ingat apa-apa.
Tidak kira apa, saya Wave,
Nava Mahasamut.
Atau apa?
Seseorang datang dengan nama itu
untuk saya juga?
Saya sendiri yang menciptanya.
Saya pun tak tahu nak percaya apa lagi!
Kehilangan ingatan saya cukup menyakitkan,
tetapi sekarang ini lebih menyakitkan.
Yang Mulia,
tolong dengarkan saya.
Saya bercakap benar.
awak seorang putera raja. Bagaimana anda boleh melakukan ini?
Saya tidak pernah mahu menjadi seorang putera raja.
Saya lebih suka menjadi Wave.
Mulai sekarang, tidak akan ada persembunyian.
Kami akan mencintai satu sama lain secara terbuka. Semua orang di pulau itu akan tahu.
mak!
Siapa ini?
Saya berjanji, tidak kira apa yang berlaku,
Saya akan lakukan segalanya untuk kekal bersama awak, teman lelaki saya.
Saya berjanji juga.